# I. Техзадание по интеграции между серверами с приложением top-up и first-dedic

### Цели: минимизировать написание дополнительных сервисов и использовать уже готовые для запуска новой платежной системы top-up

### Основные паттерны: 
1. На first-Dedic ничего не меняем и не добавляем: используем (после исследования первичных таблиц на предмет формата get-строки) либо систему elexnet, либо rck-pay. Форматы кроме первичных таблиц можно просмотреть в логах старых периодов 
2. После выбора elexnet или rck-pay задача при событии добавления записи в payment сформировать новой процедурой (можно вьюшкой) строку необходимого формата
3. Создать копию сервиса-consumer (слушающего канал - businessru), в виде контейнера
4. В postgres для целей этого техзадания использовать схему drive_pay  
4. Написать функцию postgres (как вариант вьюшку), формируюую из таблицы reports.payment строку для отправки get запроса на first-dedic с вызовом метода (файла .cgi) выбранной платежной системы (из элекснет или рцкпэй).
5. Написать функцию postgres, которая будет изменять поле reports.payment (надо выбрать какое - идеально: поле answer), присаивая статус что запрос принят firstDedic и обработан.
6. Функции питона в сервисе - consumer залогировать.
7. Давно уже не приходят файлы excel  c  firstDedic: приходят только с 1C. Необходимо проверить как вызывается кроном файл excelweek.cgi
8. Настройки по тарифам сделаю сам
9. Стоимость задания 20000руб. Срок 1 неделя (реальное сжатое время оцениваю примерно 10 часов, то есть 2000 / час). Выход за рамки недели снижает стоимость одного часа до 1000 руб, за рамки двух недель до 500 руб.

# II. Техзадание по созданию телеграм-бота - альтернативы приложению Льва - top-up 
### Цели: снизить зависимость от кода js и предоставить пользователю варианты выбора приложения для оплаты

### Основные паттерны:
1. 
